Procedi a trabajar con el codigo de la catedra en Visual Studio. Siguiendo con la seguidilla de pasos:

Paso 1.
Corrí el código brindado por la cátedra sin realizarle ninguna modificación. Este código
utiliza como solución inicial por default(es decir como input)  95 lavados, por cada una de las 95 prendas asigna un lavado, 
esto lo podemos ver en "buscarSolucionInicial". 
Al ejecutar el código, vemos que no termina, se corta en los 1800 segundos, que es el tiempo limite establecido, esto se debe 
a que la solución inicial del código, es muy poco eficiente y no logra optimizar dicha solucion en el limite de tiempo.

Paso 2.
En primer lugar, cargue el txt del enunciado del tercer problema en la heuristica del TP2.
Realizando este procedimiento, obtuve un primer resultado. De 7 lavados, los cuales demorarian 120 [unidad de tiempo] en el ranking de resultados de okapii.
Hardecodee el resultado obtenido, en buscarSolucionInicial del codigo brindado por la catedra, nuevamente el codigo no finaliza. 
El problema esta vez, se debe a que esta tomando como maxColor 95(ya que toma cada prenda como un vertice).

Paso 3.
Cambie entonces el valor del maxColor, por la cantidad de lavados obtenida con la heuristica del tp2, es decir, con 7. Al ejecutar el codigo con esta modificacion,
descubrí otro inconveniente, y es que el modelo esta buscando todas las combinaciones posibles de lavados, con las 95 prendas, para intentar mejorar la solucion
inicial.Pero, lo positivo es que llega a encontar el optimo, aunque un tiempo que excede el limite de 1800 seg.

Paso 4. 
En este paso, se soluciona el inconveniente anterior, lo que genera que se reduzca el tiempo de ejecucion. Agregando las restricciones, (la Eliminacion de simetrias
por Xk>=Xk+1), brindadas por la catedra. Finalmente, se obtuvo en un tiempo reducido (comparado con el tiempo de ejecucion del item anterior) el valor optimo (91), 
el cual resulta mucho menor a lo que harcodeee como solucion inicial, obtenido con la heuristica del TP2.