Para comenzar, he analizado el enunciado del problema brindado por la catedra.
La mejor solución posible de este problema, sería que todas las prendas se lavaran en un mismo lavado. Pero esto es imposible, dado que tengo que contemplar las restricciones. 
Las restricciones justamente se basan en separar la ropa que destiñe de la que no, para
que la ropa "clara" no termine manchada.

Luego de haber analizado el enunciado, procedi a la resolucion del mismo: en primer lugar, opte por adaptar mi codigo del tp1 a las condiciones de este nuevo tp (dado que por ejemplo la prenda 1 era incompatible (y sabia que lo era) con la prenda 2, pero la preda 2 no sabia q era incompatible con al prenda 1). Siendo el tiempo de lavados de 711 [unidad de tiempo] para lavar las 385 prendas.

No me quede conforme con mi resultado, por lo que procedí, a mejorar mi codigo, creando objetos. Es decir, antes constaba con estructuras como diccionarios, para almacenar la informacion, y ahora decidi crear la clase Prenda y la clase Lavado. Con lo que obtuve un resultado de 493 [unidad de tiempo] para lavar las 385 prendas.

Volvi a no conformarme con el resultado, dado que veia que el ranking habia mejores resultados, por lo que comence a hacer un analisis mas profundo de cual podria ser una resolucion mas optima para este problema. Llegando a la conclusión que (quiza no la mejor) una mejor solucion a la que habia encontrado, era utilizar el coloreo de grados. Por lo que procedi a buscar algoritmos en la web que pudieran servirme para desarrollar mi código, llegando a esta pagina web: http://www.dma.fi.upm.es/personal/gregorio/grafos/web/iagraph/coloracion.html. La cual me sirvio de guia. 
Primero, ordene la lista de prendas, en orden descendente de acuerdo a la cantidad de incompatibilidades que estas tuvieran. Llegando a un resultado de: 347 [Unidad de tiempo] para lavar las 385 prendas. Al ver, que si bien estaba más cerca del resultado más óptimo, pero claramente podía ser mejor, segui buscando.
Y en segundo lugar, ordene la lista de prendas inicialemente por el tiempo de lavado de las mismas, obteniendo asi, mi mejor resultado: 305 [unidad de tiempo] para lavar las 385 prendas.

Una aclaración, quedaron varios archivos .py, dado que fui trabajando en archivos paralelos cada versión, la que tiene mi solucion optima es "intentoGrafo.py".